هل أنت سعيدة في المدرسة؟
نعم٬ للغاية!
ما الذي يجعلكِ سعيدة!
التحدث مع الأصدقاء واللعب معهم.
هذا مفرح! إنه أمر رائع أن تحب المدرسة٬ أليس كذلك؟
ألم تستمتعي بها؟
ليس حقًا، لأنه لم يكن لدي الكثير من الأصدقاء هناك.
ستشعرين بالحزن بدون أصدقاء في المدرسة.
أجل... أنا أسفة
عن ماذا؟
لقد ذكرتك بشيء سيء.
حسنًا، إنها ليست ذكرى جيدة، لكن لا بأس.
في الواقع أشعر بالأسف على ماضيي، لكن وظيفتي الحالية تجعلني أعتقد أنها كانت تجربة جيدة بالنسبة لي.
تجربة جيدة؟
أجل.
على سبيل المثال ، تكون مثل هذه التجربة مفيدة في بعض الأحيان لتحليل نفسية أولئك الذين لا يريدون الذهاب إلى المدرسة.
يبدو الأمر صعبا.
أسفة٬ قد يكون الأمر صعب عليك! أبدأ دائما في التشتت كلما تحدثت عن وظيفتي.
الدكتورة ليست مؤهلة.
دعينا نتحدث عن شيء أخر٬ حسنا أي نوع من الأطفال هو صديقك؟
انها حقا مرحة ولطيفة بالنسبة لي. أنا سعيد حقًا كوني معها.
ما إسمها؟
ميساتو.
حسنا... ميساتو. ما الذي تفعلانه عادة؟
أذهب إلى منزلها ونقرأ الكتب معا وأستمع إلى عزفها على الكمان.
رائع٬ يمكنها العزف على الكمان.
مذهل!
لا بد أن تكون صديقة حميدة.
لماذا لا تأتي معها في المرة القادمة؟
لكنها خجولة بعض الشيء.
خجولة؟
ربما... سأسألها على أي حال. أعتقد أنها لن ترغب في ذلك.
هذا مؤسف.